Indamutso y'i Yeruzalemu, Isirayeli
Murakoze.
AMATERANIRO YO KU CYUMWERU KURI SCOAN
Intego n'impamvu narishye urwo rugendo rwo gusura Umuyobozi wa Yeruzalemu
kubera rugendo rw'ingenzi ku batureba n'abakunzi ba Emanuweli TV ku isi hose.
Ndashaka urugendo yobokaMana nk'urwo bityo mukaba mwasura ahantu mwagiye musoma cyane muri Bibiliya.
Niyo mpamvu nasuye umuyobozi wa Yeruzalemu
n'abandi banyacyubahiro bo mu nteko ishinga amategeko n'abandi;
kugira ngo bamenye ko abantu banjye bava ku isi hose,
kugira ngo basure ahantu hakomeye muwiye musoma.
Kandi hari aho hari ahantu henshi abakerarugendo batigeze basura.
Igihe nariyo hari ahantu henshi banjyanye. Abantu ntibajyayo kubera umutekano.
Nko ku rubuga rwa Aburahamu na Sara n'ahandi henshi nk'aho.
Nta bantu benshi muzahabona. Igihe amamiliyoni y'abakerarugendo bajya ahantu hose
Ndashaka aho hantu kuri mwe. Ndashaka kungeraho aho mujya.
AMATERANIRO YO KU CYUMWERU KURI SCOAN.
Ibi ni ngombwa. Na none kuborohereza kugira ngo umumuyobozi w'ubukerarugendo azabazengurutse hose muri Isirayeli.
Na none guteganya inama hamwe n'umuyobozi.
Bityo muzamenyekane nk'abasaseridoti.
Ntabo ari ubukerarugendo gusa, ni abantu bashobora kububaha no kuabaha agaciro igihe mubasuye.
Ndabakunda cyane. Niyo mpamvu nasuye umuyobozi wa Yeruzalemu.
Ndabizi benshi muri mwe basuye ahantu henshi muri Isirayeli.
Hari ahantu henshi mutari mwasura.
Mwasuye Isirayeli incuro nyinshi, ariko hari ahantu henshi muzashaka gusura.
Ndatekereza ko iki ari igihe cy'ayo mahirwe
.
Igihe nikigera nzabibamenyesha. Kandi hazaba iringaniza muri buri gihugu,
Abareba Emanuweli TV bari ku isi yose.
Barashaka kuhasura.
Nibahamara iminsi itandatu, umunsi wa karindwi nshobora gufata indege nkajya guhura nabo no gusengana nabo.
bityo bagasura ahantu hose.
Nzamarayo umunsi umwe cyangwa ibiri.
Nsengana namwe aho ariho hose Umwuka w'Imana uzatwerekeza.
Hanyuma mwishime mugaruke imuhira.
Haleluya!
AMATERANIRO YO KU CYUMWERU KURI SCOAN
Muzagerageze guhura n'umuyobozi w'ubukerarugendo uzabazengurutsa hose.
Mu gihe cy'ubuhamya, Umwuka w'Imana wanyibukije urambwira uti :
Bwira abantu bawe ku byerekeye "MUREKE URUKUNDO RUBAYOBORE"
Twavuze ibyerekeye urukundo
kuko ukwemera kudatana n'urukundo.
Turebe byihuse imbaraga zitwa urukundo.
Mureke mbasomere Mu gitabo cya 1 cya Yaohani
Yahani umutwe wa 4
Urukundo rw'Imana n'urw'abacu.
Mwandike Umutwe
Umurongo wa7
1Yohani umutwe wa 4 umurongo wa wa 7
Umutwe ni "Urukundo n'urw'abacu.
Ibi birasobanura ko hari urukundo uburyo bubiri : urukundo rw'Imana na bagenzi bacu
Oke. Ndasoma ku murongo wa 7
Nkoramutima zanjye, nidukundane kuko urukundo rukomoka ku Mana".
Ukunda wese yabyawe n'Imana kandi azi Imana.
Udakunda ntazi Imana kuko Imana ari urukundo.
Haleluya!
Uko niko Imana yerekana urukundo mu bantu bayo.
Yohereje Umwana wayo w'ikinege mu isi kugira ngo dushobore kuba muri we.
Mureke tujye mu gitabo cya 1 cy'Abanyakorinti
Umutwe wa 13 umurongo wa 13
1 abanyakorinti umutwe wa 13 umurongo wa 13.
"Kugeza ubu ukwemera, ukwizera n'urukundo birabangikanye. Ariko icy'ingenzi ni urukundo.
Niyo mpamvu tuvuga MUREKE URUKUNDO RUBAYOBORE"
Ibi bisobanura iki mu 1 Banyakorinti umutwe wa 13 umurongo wa 13?
Iravuga ko urukundo ruruta byose.
Niba urukundo ruruta byose, ikindi kandi?
Niba urukundo ruruta byose, birasobanura ko nta rukundo, nta cyagenda. Ntushobora gukora nta rukundo.
Imyifatire yawe ntishoboka.
Niba uri mwiza, umugwaneza, uwo waba uri we wese.
Nta rukundo nta rukundo ntacyo waba ukora.
Ndasobanura ko niyo waseka nta rukundo, uba useka nta Mana.
ariko ushobora guseka n'Imana igaseka.
AMATERANIRO O KU CYUMWERU KURI SCOAN
Igihe duseka mu rukundo n'ukwemera, Imana iraseka.
Iyo usenga mu rukundo no kwizera, Imana irasenga.
Muravuga ko ari mwe musenga; oya ni Imana.
Igihe wigisha mu rukundo no kwizera, Imana irigisha.
Niyo mpamvu, muri 1 Yohani 4:7
Iravuga ngo : "dukundane kuko Imana ari urukundo"
Buri wese ukunda yabyawe n'Imana, urukundo ruva ku Mana Kandi Imana ni Urukundo.
Murebe Umwanya w'Imana igihe mvuze ngo "MUREKE URUKUNDO RUBAYOBORE"
Muravuga ngo : ni gute urukundo ruyobora? Birashoboka.
Niba utsinzwe no kugendera mu rukundo, uba uba ufunze inzira yawe y'ukwemera hamwe n'Imana.
Kutatagendera mu rukundo bishobora kutubuza kugendana n'Imana.
Bishobora kutubuza kubana n'Imana. Kutatagendera mu rukundo
Igihe mvuze ngo : MUREKE URUKUNDO RUYOBORE
Urukundo ni imbaraga zituma ikintu cyose gikorwa.
Ubugwaneza bwawe, ubuntu , ukwicisha bugufi, ukwizera cyangwa ikindi cyose.
Nta rukundo, ubugwanezza bwawe, ubuntu bwawe, ukwizera no kubaha biraryama.
igihe muvuze ngo :, [seka] nta rukundo,
uba useka wowe ubwawe.
[guseka] mu rukundo, uba useka hamwe n'Imana.
Urukundo rureba umukene aho ariho hose. Bwira uwo mwegeranye uti [...]
Urukundo rureba umukene aho ariho hose.
Urukundo rureba hose ukeneye gutabarwa.
Mufite urukundo.
Urukundo rw'Imana.
Urukundo rureba hose. Igihe mwicaye, mureba hose.
Urwaye? Icyo wakora ngo umufashe?
Imfashanyo wamuha?
Utangira kubitekereza kuko ukomoka ku rukundo.
Utangira gutekereza ku muntu wicaye inyuma yanjye,
Uburyo mureba ntabwo buhwitse.
ushobora kwegera umuyobozi
Nuko ukabwira umuyobozi uti : "ndagusabye tuvugane?"
Hari umugabo uri inyuma yanjye, ashobora kuba akeneye imfashanyo, sinzi uko nabigenza.
Mushobora kumwegera (aramubwira)?
Igihe murebye impande zanyu, muzabona abakeneye ibyo mufite.
Bishora kuba nta cyo kurya bafite.
Bashobora kuba bagujije amafaranga yo kuza hano.
Ushobora ku bwawe kuvuga ngo : "Amakuru?" "ni meza"
Mushobora kunshaka? Yego". Azagushaka.
Ariko ku rukundo rwanyu, umwe ashobora guhura nawe akakubwira ngo nkeneye ko umfasha
Urwo ni rwo (uburyo bwo kwisobanura) rukundo rwanyu.
"Muvandimwe nkeneye ko umfasha ntabwo nariye uno munsi"
"Ndagusabye mfasha". Uzasohora amafranga. Urwo ni urukundo (uburyo) rwanyu
Butari uburyo bw'Imana.
Niyo mpamvu umutwe uvuga ngo : urukundo rw'Imana n'urwacu
Urwacu (uburyo) rukundo , iyo batadusabye ntitubafasha.
Iyo umuntu adatakambye ntimumufasha.
Mufasha buri gihe kubera kwikunda n'inyungu mubifitemo
urukundo rureba hose umukene, urira, uwijujuta. Abantu mushobora kureba.
Niba mufite urwo rukundo, Imana izabiyereka kandi ibahe n'amaso yo kubareba.
Igito cyose waba ufite cyangwa ubukene waba ufite,
Hari abantu benshi bakeneye ibyo mutunze,
Abantu muruta.
Iyo uvuga ko ntacyo ufite. Oke. gishobora kuba ikintu cyiza icyo aricyo cyose.
Ikintu gishobora kuba cyiza kuruta ibindi, ariko muhora muvuga muti : "nta kintu mfite"
Mufate iri jambo :
Isi irashaka kureba ubumwe bwacu n'urukundo rw'abantu ku bandi.
Niba dufite urukundo rw'Imana, bwira uwo mwegeranye; isi irashaka kureba ubumwe n'urukundo abantu ku bandi.
Yego, Niba ufite urukundo rw'Imana, isi izabona ubulwe bwacu n'urukundo abantu ku bandi.
Ariko turarwana hagati yacu. Yaba mwari muzi yuko mutagomba kurwana intambara zambaye ubusa, muraceceka.
Niyo mpamvu nkomeza guceceka kuko mutashobora kunyigana.
Niba nshaka kuba inshuti yawe kandi nzi yuko utiteguye kuba incuti yanjye, uricecekera.
Ntabwo ndi mu bwigunge ariko nafashe icyemezo cyo guceceka kubera iyihe nzira nzakurikira?
Yego, Ibyo ntibyampagarika, iyo niyo kamere yanjye.
Sinzabaho kubera amateka, Nzabaho nkurikije iki?
Inzira z'Imana.
AMATERANIRO YO KU CYUMWERU KURI SCOAN
Nzabaho nkurikije inzira z'Imana.
Nko mu bihe byashize natembereye muri Isirayeli,
Naravuze ngo oke, ngomba kuriha uru rugendo rwo gusura Betelehemu.
Igihe ninjiye i Betelehemu, narvuze ngo "oya", ntabwo ninjira i Betelehemu ntabonye umuyobozi wa Batelehemu.
Ntabwo byari gushoboka kuri jye.
Iyp mba ntaragiye kureba umuyobozi wa Betelehemu, sinashoboraga kujya i Betelehemu.
Abantu baravuze ngo : "Muyobozi wa Betelehemu?"
Uyu mugabo ni nde? Bityo, ndabibwira ubwanjye. Ndi TBJoshua.
Mbere y'uko babimenya, barebye vuba kuri internet, "miliyoni 250 bakurikira uyu mugabo ku isi hose".
Ahariho hose/Uwariwe wese mushaka gusura, turiteguye kubajyanayo. Ntabwo bameze nkatwe hano.
Bubaha abantu uko bari n'icyo bari cyo.
Murabizi, Imbuga nkoranyambaga ni ikintu kizwi na bose. Niba uri runaka, bazandika izina ryawe, biroroshye!
Barahamagara bati : uyu muntu ni nde", iri zina ni nde?" T.BJoshua?
T.BJoshua gusa nta kujya ku rubuga nkoranyamabaga.
Umuyabozi yaravuze ngo : "ndabasabye, ngiye kureka ibintu byose kuko ngiye kureba uwo mugabo"
"ndabasabye mumureke aze". nk'uko nari naje aravuga ngo :"Amakuru?",Ndasubiza nti : "Ni meza"
Twaraganiriye..."Ndi hano mu mugi wanyu Betelehemu".
Kubera uri umuyobozi byose birahari.
mbere yuko ninjira mu mugi naravuze ngo : "reka nkuramutse".
Yaranyakiriye kandi ampa igihembo nuko turaganira...
AMATERANIRO YO KU CYUMWERU KURI SCOAN
Guhera ubwo, banyeretse umperekeza.
Bwana, aho urashaka kujya hose, uyu muherekeza arakujyanayo.
Ndavuga ngo :"oke, ariko nzagaruka kandi nkurebe muyobozi". aravuga ngo: "oke".
Mu gutembera, banjyanjye mu bitaro, tunyura ahantu tujya kureba;
nuko mbona abarwayi ahantu hose.
Abantu bariho bavuga ngo [ijwi ry'abarwayi]
Murabizi yuko ntamenyereye kubona abantu mu bubabare.
N'iyo nsengera abantu hano nkabona abantu bababaye, ndahindukira nkarambura ikiganza cyanjye.
Igihe mbonye ububabare, mbwiyumvamo.
Naravuze nti : Nyagasani, sinshobora kunyura muri ibi bitaro.
Tugiye he?
twegereye umuyobozi w'ibitaro
AMATERANIRO YO KU CYUMWERU KURI SCOAN
yaravuze ngo "abenshi muri bo nta mashini bafite kandi ni benshi". Narasubije ngo, "oke".
Naravuze ngo : "Nsubiye inyuma. Ntabwo ndashobora kugera kure Mureke nsubire inyuma, ngiye kureba umuyobozi".
Baravuze ngo :"mureke twigire imbere", naravuze nti : "oya, ntabwo njya kureba umuyobozi"
Igihe ngeze ku muyobozi, barambajije ngo: "warangihe gutembera?" Narasubije ngo "oya, oya, sinshobora tutembera".
Nabonye abarwayi baryamye, bavuga ko badafiye imashini......
Ni iki twakora mu kubafasha? Abo bantu bashobora kudapfa gutyo.
Umyobozi ahamagara umuyobozi w'ibitaro.
"Ni ibihe bibazo birebana n'amamashini ?"
Bavuze ko bakeneye imashini (zifaha kuvura impyiko) 20 kugera kuri 30.
Naravuze ngo : "ubu ng'ubu tugiye kuzibaha"
AMATERANIRO YO KU CYUMWERU KURI SCOAN
Twabahaye machine, ubu mbabwira, barazifite.
Twatanze ibyuma bifasha mu kuvura (machine, dialysis) Twabahaye ibyo byose.
AMATERANIRO YO KU CYUMWERU KURI SCOAN
Nuko umugore w'umuyobozi aravuga ngo : [ijwi ritunguranye]
Yego!
Ntimuzajye munyita izina umuhanuzi.
Mujye mumpamagara RUKUNDO.
izina ryanjye ni RUKUNDO.
MUREKE URUKUNDO RUBAYOBORE
Muri bamwe banyita umuhanuzi, umuvugabutumwa, musenyeri izina ryose munyita
Iri ni izina munyita. ariko izina Imana yampaye rivuye mu ijuru ni RUKUNDO.
Muri kumwe najye?
Munyita musenyeri, umuhanuzi, umuyobozi mukuru wa Sinagogi, izina iry'ariryo ryose,
Nzabasubiza kuko ntashaka kubakomeretsa.
Muravuga ngo "Papa", ... huuhuu
Ni gute wabona [Kwiruka uhagaze]
Papa shobora gukora ibi imuhira?
[Kwirukanka uhagaze]
AMATERANIRO YO KU CYUMWERU KURI SCOAN
Igihe mundeba gutyo mukanyita Papa Imana izabababarira.
Ntushobora kuba Papa incuro ebyiri rimwe gusa. ingimbi incuro imwe, umusaza incuro imwe, musaza we incuro imwe, mushiki we incuro imwe,
Uko ibihe bihita, ntibazongera kukwita mushiki wabo ukundi.
Tegereza igihe nzabera Papa.
MUREKE URUKUNDO RUBAYOBORE
Muvuge ngo : mureke urukundo rubayobore.
Turi bamwe
Icyo washobora gukora cyose cyahindura isi,
icyo wakora cyose cyahindura isi.
Witangira kwihisha inyuma Yesu Kirisitu.
Wikwihisha inyuma y'ubukirisitu.
Wikwihisha inyuma y'izina rya musenyeri, ry'umuhanuzi.
Muhinduke mufashe!
Mutabare roho.
Ndabizi bamwe muri twe, "Ha, dufite ibitaro byinshi muri Nigeria,
bikeneye izo mashini"
Ariko ni gute izina ryacu ryangijwe ku isi hose? Ni gute twasana iryo zina?
Iryo zina rya Nigeria aho natembeye hose,
Bandeba bitandukanye n'uko bareba Nigeria, baravuze ngo ;"oya, oya, uyu akomoka muri Nigeria?Oya
Ibyo muvuga kuri Nigeri biratandukanye".
AMATERANIRO YO KU CYUMWERU KURI SCOAN
Namwe mushobora kubikora iwanyu, mukomeze ibyo bikorwa Twebwe dushobora kubkora hanze.
Izina ryateshejwe agaciro hanze, mureke turivugurure hanze.
Bizera ko abanyafurika baza baje gusaba aho binjiye hose, mpereza, mpereza...
Uko niko abantu bo hanze batubona.
Ubukire bwose waba ufite muri Afurika...
Bahora basaba : mpereza, mpereza...
Oya tugomba guhindura iyi myifatire.
Natwe dushobora gutanga.
Dushobora gutanga uduke dufite. Mureke dutangire gutanga.
Muvuga ko muri abakene. Ni nde wababwiye ko muri abakene?
Ababyeyi banyu bababwiye ko muri abakene. Ariko Imana ntabwo Ivuga ko muri abakene.
Mutange!
Mureke bamenye ko; izina ngo "mpereza, mpereza, ryarangiye".
Na none dushobora kubaha igihe cyacu nabo baduha.
Muduhe, muduhe...Mureke dutange, mureke tugurane.
Abazungu bo ku isi hose ni abantu kimwe natwe.
AMATERANIRO YO KU CYUMWERU KURI SCOAN
Ntabwo ari ukuvuga ko mfite byinshi. , Kumva yuko uduke twose naba mfite nshobora gutanga.
Guhindura imitekerereze twari dufite
Igihe twari abakene. Ariko abo mu gihe cyashize n'ab'ubu,
isura twerekanye hanze ni mbi.
AMATERANIRO YO KU CYUMWERU KURI SCOAN
Ntabwo tubikora kugira ngo twiyerekane, oya. Ni uburyo bwo kwerekana urukundo.
MUREKE URUKUNDO RUBAYOBORE
Nkuko nabivuze. Ibintu byinshi bijya ku isi hose, ku isi hose.
Muri Afurika hari ibibazo. Nitwe dusenya umugabane wacu.
Dukoresha umunwa dusenya umugabane wacu.
Ntabwo dukunda abaturage bacu.
Ndashaka kuvuga ko tudakunda abaturage bacu.
Nyuma yo guhura n'umuyobozi, banjyanye mu nteko ishinga amategeko.
Igihe nari nicaye. Narirebye hanyuma nibuka Afurika yanjye nuko ndavuga nti : oh! Nararize ndavuga ngo Afurika!
AMATERANIRO YO KU CYUMWERU KURI SCOAN
Navuze Amashuri makuru mu gihe cyashize n'amashuri makuru yo muri Afurika ahantu hose.
Mushobora kwemera yuko bantumiye mu ishuri rikuru ryo muri Amerika?
Rimwe mu mashuri makuru ngo nzaze ntange amasomo.
AMATERANIRO YO KU CYUMWERU KURI SCOAN
Natumiwe muri Alabama no mu zindi leta ngo nze ntange amasomo.
Abanyeshuri baravuze ngo : "turashaka ko uyu Mugabo aza akatuvugisha".
AMATERANIRO YO KU CYUMWERU KURI SCOAN
Ayo ni amashuri makuru kandi ndacyabaza Imana.
Nzajyayo cyangwa sinzajyayo?
Ndabizi, nindamuka nsuye imwe, ku isi hose nshobora gutumirwa ngo ntange amasomo mu mashuri makuru.
AMATERANIRO YO KU CYUMWERU KURI SCOAN
Ndasenga kugira ngi Imana izampe akanya ko gusura amwe muri ayo mashuri makuru.
Mfite ingingo nyinshi zo kwihugura nzavugaho. Ntabwo ndi Umwarimu.
Ariko nzavuga ku ngingo ishobora gutuma barushaho gukunda Imana.
Uburezi ntabwo ari intsinzi, ni ukudufasha gutsinda.
Ntabwo ari iyo ntsinzi, budufasha gutsinda.
Niyo mpamvu ushobora kuba umwicanyi cyangwa ikindi kandi ugakomeza kuba uwa mbere mu ishuri.
Ushobora kuba umwe mu bayoboke b'umwijima ku ishuri,
Ushobora kuba umwicanyi cyangwa rukuruzi, niyo mpamvu bitoroshye kumenya abana bacu.
Turabakunda kuko bazi ubwenge ariko ntabwo tuzi niba bamwe muri bo ari abicanyi.
Bazi ubwenge ariko na none ni abicanyi.
AMATERANIRO YO KU CYUMWERU KURI SCOAN
Kuki bigomba kubaho?
Niba uzi ubwenge, ushobora kutaba umwicanyi.
Kuki ushobora kuba umwicanyi kandi ukaba umunyeshuri mwiza mu ishuri?
AMATERANIRO YO KU CYUMWERU KURI SCOAN
Rukuruzi n'umunyeshuri mwiza mu ishuri,
Kuki ibyo bintu bibiri bigomba kujyana?
Aho niho abana b'Imana bibayobera.
Muravuga ngo :"ndiga, ndiga, mundebe, uwa gatatu mu ishuri..
Kandi uyu musore ndamuzi kuba yari yarananiranye ku ishuri.
Ni umuyoboke w'umwijima kandi ni uwa mbere mu ishuri.
AMATERANIRO YO KU CYUMWERU KURI SCOAN
Niyo mpamvu abana b'Imana bibayobera.
Muravuga, ndiga, ndiga, buri gihe, nsoma igitabo cyanjye buri gihe, ndasenga, nkiyiriza,
Nahuye n'umuvugabutumwa wanjye mu kunsengera n'abandi ariko nabaye uwa gatatu mu ishuri.
Ariko nzi ko uwo munyeshuri wari wigomeka utarigeze yemera Imana. Ahora ajya mu bitaramo bya nijoro;
kandi sinzi igihe yigira ariko ni uwa mbere mu ishuri.
Iyi ni ingingo abanyeshuri bakeneye ko mbabwira.
Kuki ibintu bishobora kuba gutyo abantu bakaba mu rujijo Imana ntiyizerwe
abanyeshuri bakeneye kumenya ibi....
Niba warasenze kandi ukaba ugendera mu Mana, mu rukundo,
kandi ugakora ibintu byiza uzi yuko uri umwizera.
Hanyuma ukaza kuba uwa gatatu mu ishuri, shimira Imana.
kuko kuba uri uwa gatatu bizaguha ahazaza heza kuruta uwa mbere.
AMATERANIRO YO KU CYUMWERU KURI SCOAN
Niyo mpamvu muri iki gihe igihe urebye ibikorwa by'intwari, abayobozi, abantu bari hejuru muri iki gihe
90% muri bo baza ku mwanya wa gatatu.
AMATERANIRO YO KU CYUMWERU KURI SCOAN
cyangwa ku mwanya wa nyuma mu ishuri.
cyangwa baratinzwe.
ariko muri iki gihe ni intwari.
Mu gihe 80% by'abantu bari mu muhanda bavugako bafite impamyabumenyi ni aba mbere mu ishuri.
Amateraniro yo ku cyumweru kuri SCOAN
80% byabo bari mu muhanda bashaka akazi cyangwa
gukora icyo batasengeye gukora, icyo badateganya gukora cyangwa icyo badakunda gukora;
80% byabo ni abambere mu ishuri.
Amateraniro yo ku Cyumweru kuri SCOAN
Ntabwo ari ibyo urangiza ufite. Ni icyihishe inyuma y'ibyo urangiza ufite.
Nshobora gutunga amadolari 5 wowe ukagira 10.000
Kandi amadolari yanjye 5 azagira akamaro kuruta ayawe 10.000
Amateraniro yo ku Cyumweru kuri SCOAN
Reka nsubiremo na none.
Nshobora gutunga amadolari 10.000 wowe ufite 1.000.000. Amadolari ya njye 10.000 ashobora kugira akamaro kuruta ayawe 1.000.000.
Biterwa nuko twabonye amafaranga, inzira twanyuzemo.
Ni uburyo ibintu bishakwa.
Akahe kazi? [Uburyo bikorwa]
Ntabwo mbumva [uburyo bikorwa]
Mureba abashakana muri iki gihe
Ubukwe bwinshi ku isi hose buba burimo impano nyinshi,
90% z'abashakanye muri iki gihe baratandukanye.
Mu gihe abandi bashakanye bitazwi babana nk'umugabo n'umugore.
Amateraniro yo ku Cyumweru kuri SCOAN
Uburyo ibintu bikorwa, mureke hagire uvuga ngo uburyo ibintu bikorwa. Niba uburyo bwo kubona ishuri budakomoka ku Mana,
ariko uri umunyabwenge kandi utagendera mu nzira z'Imana,
kandi hari umuntu ugendera mu nzira z'Imana
kandi ubukurikiyeho akaba uwa gatatu mu ishuri, umwanya wa nyuma cyangwa ntatsinde cyangwa ntiyimuke mu rindi shuri.
Azarangiza ari icyo twita umuherwe mu bihe bizaza kuruta uwabaye uwa mbere mu ishuri.
Ni ighe gikenewe.
Amateraniro yo ku cyumweru kuri SCOAN
Mwe murabizi, muzi amateka menshi.
Reba ku rubuga nkoranyambaga (facebook). Uwahanze urwo rubuga nkoranyambaga.
Mugende musome ibyerekeye uyu musore. Yahagaritse amashuri makuru.
Ikibazo ni uburyo bukoreshwa.
Uburyo ushyingirwa.
Uburyo uba umuvugabutumwa.
Uburyo uba umuhanuzi
Uburyo uba umuyobozi w'Igihugu
Uburyo ugera ku busenateri bw'igihungu.
Uburyo ukoresha uba umuyobozi w'Akarere.
Uburyo wakoresheje uzakomeza kubukoresha cyangwa bukugaruke, bukomeze gukora.
Ni gute umu umuyobozi w'uruganda?
Uri Umuyobozi. Uzi yuko wirukiye ku baganga b'abapfumu.
kugira ngo uwari umuyobozi yirukanwe.
Igisubizo ntabwo ari ikibazo, uko wabibonye ni cyo kibazo.
Igisubizo cyawe gishobora kuba cyiza. Ni igihe gikenewe, hina ukuboko kwawe.
[Bakoma mu mashyi]
Amateraniro yo ku cyumweru kuri SCOAN
Ushobora kuzirukanwa nabi kandi hari undi bahamagaye ku mwanya wawe.
Ni igihe gikenewe, hina akaboko kawe.
Amateraniro yo ku Cyumweru kuri SCOAN
Ibi byose ni ubuzima
Niyo mpamvu mubona abantu nka njye muri iki gihe.
ni ukubera uburyo nakoresheje kugira ngo nkomeze kuba ndiho.
Ntabwo ari ukubera ibisubizo. Ntabwo ari ukubera ibyabaye, ibitangaza, ibi n'ibi...
Ntabwo ari ukubera nkiriho cyangwa ndi intwari.
Ni ukubera uburyo nkoresha. Nkurikiza inzira z'Imana mu bwitonzi.
Nzi yuko Imana iba ihambereye. [Amina, Bakoma mu mashyi]
Amateraniro yo ku cyumweru kuri SCOAN
Iyo ni inzira
Inzira!
Niba ubeshye umuvandimwe wawe kugira ngo ubone miliyoni y'amadolari ube umuherwe, ntabwo biba birangiye.
Inzira, mureke hagire uvuga ngo Inzira. Ntabwo biba birangiye.
Ntabwo biba birangiye, ni igihe gikenewe. uzahanuka ariho uvuye
Kandi uzajya ku muhanda gusabiriza.
Mureke hagire uvuga ngo inzira.
Niyo mpamvu kuri benshi muri mwe, buri gihe haba hari ibibazo,
Umuntu yarakubeshye, umuntu yagerageje gukora ibintu bizakugaruka, urarakaye. Nturakare.
Komera ku Mana. ntawe ushobora kukubeshya ngo agende.
ni igihe gikenewe.
Niba umuntu afashe ikintu cyawe, akakijyana akagikoresha, ni gihe gikenewe.
Inzira.
Ibibazo benshi muri twe bafite muri iki gihe ni igisubizo cy'inzira mbi.
kuko mukunda gukurikira inzira ngufi.
Ni ikintu gisanzwe ko 1+1+1 bingana na 3.
Ariko mushaka kuvuga ngo 2+1
Amateraniro yo ku cyumweru kuri SCOAN
Niba ari mwe mbwira (murumva) ko inzira isanzwe yo kugera kuri 1+1+1 bingana na kangahe? [3]
Ariko mu buryo bwanyu kuko mudashaka gutegereza, ni 1+2.
Ko 2 mudashaka gusigura murashaka igisubizo 3 ako kanya.
Niba byari bishoboka mwavuze muti 3 ingana na 3.
Amateraniro yo ku cyumweru kuri SCOAN
Ntabwo mwakerewe, mushobora gutangira kuko Imana ibikunda cyane.
Niba warafashe inzira mbi, tangira bushya.
Niba ari inzira mbi waba warakurikiye kandi ukaba uyishimiye [hummmm....]
Igihe kirageze.
Amateniro yo ku Cyumweru kuri SCOAN
Ndabasabye mukore nk'aho byose biva kuri mwe kandi musenge nk'aho byose biva ku Mana.
Mubivuge na none!
Na none!
[Kora uzi yuko buri kintu kikureba kandi usenge uzi yuko buri kintu kiva ku Mana ]
Ntabwo mbumva!
[Kora uzi yuko buri kintu kiva kuri wowe kandi usenge uzi yuko buri kintu kiva ku Mana]
Kora uzi yuko ikintu cyose kikureba. Ko igihe ari igihe ukora cyane, washizeho imbaraga zose.
Igihe usenga Imana...
Ntabwo tuzi uko twasenga. Umwuka Wera adufasha mu ntege nke zacu.
Kozi uzi yuko ikintu cyose kiva kuri wowe kandi usenge uzi ko ikinru cyose kiva ku Mana.
Mubwire abana banyu imuhira : Mwige muzi yuko ikintu cyose kiva kuri mwe kandi musenge muzi yuko ikintu cyose kiva ku Mana.
Mubibwire abana banyu ndabasabye.
Murakoze
Imana ibahe umugisha!
Amateraniro yo ku cyumweru kuri SCOAN